¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

-Historia C (alertas en tiempo real) : como coordinador de veeduria
  quiero recibir un mensaje automatico en telegram cada vez que se registre
  un caso grave para atenderlo de inmediato.


  -Historia D ( transparencia) : como ciudadano quiero ver el estado actualizado
   de mis reportes enviados para saber si ya se están tomando medidas.



¿Por qué son las más importantes?

son importantes por que debe darse solución en los tiempos adecuados o requeridos
y debemos estar revisando para tomar medidas pertinentes.


Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

una tarea está realizada cuando ya hemos ejecutado una ruta a realizar.
 organizar,realizar, ejecutar y verificar.
 cumplir objetivo.